Sai, aku suamimu.
Dan setelah menikah,
seorang suami harus
membawa serta istrinya
dalam setiap undangan.
Begitulah budaya kita.
Dan kamu adalah istriku, jadi,
kita akan pergi bersama, kan?
Baiklah, Virat dan Sai
akan pergi ke fungsinya.
Apakah itu baik?
Apakah semua orang bahagia sekarang?
Kalian pergi makan siang
mereka akan bergabung
dengan Anda di malam hari.
Sai, ini makan siangmu.
Ayo, aku akan mengantarmu
ke kampus hari ini.
Pergilah dengan aman.  - Ya, Bu.
Apa gunanya, Patralekha?
Lebih baik jika Anda
telah menempatkan pesan
dalam kelompok keluarga.
Sai pergi dengan Virat.
Anda mendapat banyak
uang tanpa alasan, bukan?
Berdiri di sini.  - Ibu mertua!
Ibu mertua, mengapa
saya harus berdandan?
Tidak ada yang mengundang
saya dan saya juga tidak ingin pergi.
Dan kami bisa merasakan
dari kata-kata kakak ipar
bahwa dia dan yang
lainnya tidak ingin aku pergi.
Semua orang hanya
ingin Virat hadir.
Jadi diamlah.
Dan apa yang diinginkan Virat?
Apakah kamu tidak mendengarnya?
Dia berkata di depan
semua orang, kan?
Bahwa dia akan pergi bersama istrinya
dia akan pergi ke
pesta bersamamu.
Dan saya ingin menantu
perempuan saya terlihat terbaik.
Itu sebabnya, lakukan saja
apa yang saya katakan, oke?
Mengapa saya harus mendengarkan Anda?
- Hai!
Apakah Anda mendengarkan saya?
Apa katamu?  Lihat disini.
Aku selalu mendengarkanmu, ya.
Tetapi Anda harus
mendengarkan saya.
Tutup saja bibirmu
hari ini, mengerti?
Lakukan saja apa yang saya katakan.
Dengar, sayang, kamu
harus siap sebelum Virat tiba.
Dia tidak akan menunggu
Anda untuk bersiap-siap.
Begitulah laki-laki.
Mereka bersiap-siap dalam lima menit.
Dan setelah itu,
mereka terus berteriak.
Dan Sai, jika kamu juga
mulai berteriak, jangan tanya.
Anda berdua akan menghadiri
ulang tahun tahun depan.
Mengapa, ibu mertua?  Mengapa saya
harus bersiap-siap dan menunggunya?
Apakah saya tidak memiliki rasa hormat?
Ya.. Anda memiliki, Anda memiliki
banyak rasa hormat, datanglah.
TIDAK!  Saya memiliki banyak
rasa hormat, saya bisa melihatnya.
Itu sebabnya, saya
berdandan untuk pergi ke pesta
di mana saya bahkan tidak diundang.
Apa kau tahu
bagaimana perasaanku?
Aku tahu, aku tahu segalanya.
Tapi, Sai, aku akan
memberitahumu sesuatu.
Ketika saya menikah
di keluarga ini
tidak ada yang biasa berbicara dengan saya
tidak ada yang memberitahuku apa
pun, atau mereka mau mendengarkanku.
Karena itu, saya..
Aku tidak pernah
mengungkapkan perasaanku.
Bagaimana aku bisa?
Siapa yang akan saya ajak bicara?
Seharusnya ada seseorang
yang mendengarkan, bukan?
Jadi apa yang kamu mau?  Bahwa aku
juga harus menderita secara diam-diam
dan tidak mengatakan apa-apa?
Tidak, kamu juga tidak seperti itu
maupun situasi Anda.
Sai.
Anda memiliki seseorang
untuk mendengarkan Anda.
Suami Anda.
Jika dia tidak meninggikan suaranya
di depan semua orang untukmu
jika dia tidak menghormatimu
di depan semua orang
Saya akan merasa sangat buruk.
Sai, bukan untuk dirimu sendiri
pergi untuk membuat
suamimu, Virat bahagia.
Itu saja, Anda hanya
mengkhawatirkan putra Anda.
Aku harus melakukan apa yang dia katakan, kan?
Apakah Anda tahu apa yang
dia lakukan di belakang Anda?
Aku tahu.
Saya mengetahuinya dengan sangat baik.
Berapa banyak yang telah saya lihat dan dengar
cukup bagi saya untuk
mengetahui bagaimana anak saya.
Sai, dia mengangkat
suaranya untuk istrinya
untuk putriku yang bodoh,
itu membuatku sangat bahagia.
Saya merasa bangga dengan putra saya.
Dia tidak meninggikan
suaranya untuk istrinya.
Dia pasti bertengkar
dengan adik ipar Patralekha.
Dia tidak berbicara
dengannya, sepertinya
itu sebabnya, dia ingin
mengajakku ke pesta.
Untuk membuatnya cemburu.
Hei, kau bicara omong kosong, Sai.
Apa pun yang Anda inginkan.
Ulurkan tanganmu.
Virat benar-benar
membelamu, Sai.
Saya telah melihat di matanya, sungguh.
Semua orang di rumah ini sama.
Saya berpikir
bahwa Anda berbeda.
Tapi tidak, kamu juga sama.
Tak ada yang mengerti diriku.
Aku mengerti segalanya, Sai.
Anda tidak dapat mengerti.
Ya, saya tidak bisa mengerti.
Aku salah, aku bersumpah.
A-aku tidak ingin berdandan.
- Hai..
Saya tidak ingin bersiap-siap.
Anda tidak ingin bersiap-siap?
- TIDAK!
Anda tidak ingin berdandan?
- TIDAK..
Aku akan memukulmu
sekarang, bangun!
Tidak, maaf, aku akan
menghajarmu sampai babak belur.
Duduk di sini.. Duduk di sini dengan tenang.
- Ibu mertua..
Diam saja, jangan
bicara sepatah kata pun.
Ibu mertua!  - Diam!
Tetap diam.
Ibu mertua, saya
tidak suka semua ini.
Jika kamu berbicara lebih banyak,
aku akan menamparmu, Sai.
Lihat, Anda juga seperti orang lain.
- Ya.
Anda memarahi saya dan
mengancam akan menampar saya.
Semua orang hanya mengancam
Anda, saya pasti akan melakukannya.
Karena kamu adalah
putriku dan aku adalah ibumu.
Dan karena itulah, aku
punya hak untuk menamparmu.
Dan aku bisa menamparmu.
Hei, Sai.
Seandainya ibuku masih hidup
dia akan mencintaiku
dengan cara yang sama.
Dia akan merawatku
sepanjang waktu.
Seperti yang Anda lakukan.
Apa yang Anda maksud
dengan 'jika dia masih hidup'?
Bukankah aku ibumu?
Jadi bagaimana jika saya
tidak melahirkan Anda?
Tidak bisakah aku menjadi ibumu?
Tidak bisakah aku
menggantikan ibu kandungmu?
Ibu mertua, aku tidak
bermaksud begitu.
Aku tahu.
Saya mengerti segalanya.
Anda tidak menganggap
saya sebagai ibu kandung Anda.
Mengapa tidak ada
yang mengerti saya?
Seandainya Anda berada di
tempat saya, Anda akan mengerti.
Saya tidak punya siapa-siapa
selain bibi Usha atas nama keluarga.
Saya juga tidak
memiliki hubungan darah.
Saya juga tidak memiliki
hubungan darah dengan bibi Usha.
Tapi ya, dia membesarkanku.
Dia mencintaiku lebih dari dirinya sendiri.
Segera setelah saya
lahir, ibu saya meninggal.
Dan kemudian ayah juga.
Saya tahu, Ibu mertua,
pikir semua orang di rumah ini
bahwa saya pemarah,
saya selalu marah
dan itu benar juga.
Saya tidak tahu mengapa,
saya pemarah sejak kecil.
Dan saya mencoba
yang terbaik, Ibu mertua.
Apa yang saya lakukan?  Aku tidak
bisa mengendalikan diri, Ibu mertua.
Saya mencoba yang terbaik untuk tidak marah
tapi aku.. aku kehilangan kesabaran.
Ibu mertua, saya
sangat buruk, bukan?
Tidak, anakku.
Kamu adalah anak
terbaik di dunia ini.
Hatimu sejernih cermin.
Anda telah membangun
batas kemarahan di sekitar Anda
karena kamu tidak ingin menjadi
lemah di depan semua orang.
Anda tidak dapat melihat sesuatu
yang salah terjadi dengan Anda
atau dengan siapa pun, anakku.
kemarahanmu
itu hanya untuk
menunjukkan kepada dunia.
Di dalam, Anda adil
gadis kecil ayahmu, Sai
yang menginginkan cinta dan kasih sayang.
Dan aku ada di sana untuk
memberimu cinta itu, bukan, ibumu?
Jadi, mengapa kamu menangis?
Kenapa kamu menangis?
Kamu juga menangis.
Oke, saya tidak
menangis lagi, ayo, duduk.
Sai, coba buka matamu
dan sesekali lihat.
Lihat, semua orang ini,
mereka semua milikmu.
Mereka mencintaimu,
mereka mengkhawatirkanmu.
Mereka peduli padamu.
Jadi, jangan pernah mengatakan ini lagi
bahwa Anda tidak memiliki
siapa pun di dunia ini, oke?
Ibu mertua
Anda mengatakan ini hanya untuk
membuat saya bahagia, bukan?
Sai, kamu terlihat sangat
cantik, bukan?  Luar biasa.
Sai, kenapa kamu tidak
berdandan seperti ini setiap hari?
Ibu mertua, saya tidak
terlihat baik sama sekali.
Saya terlihat sangat buruk.
Apapun itu, kamu harus pergi
ke pesta seperti ini, paham?
Sai, ayo, bersiaplah,
kita harus pergi.
Hei, dia sudah siap, lihat.
Kita hanya perlu
memakai bunga ini.
Apa semua ini?
Mama.  - Ya?
Sepertinya Sai tidak akan pergi
ke pesta ulang tahun
orang tua Patralekha
tapi dia pergi untuk sebuah drama.
Lihat, Ibu mertua, sudah
kubilang jangan berlebihan.
Hei, tunggu.. Kamu!
Kenapa kamu menggodanya?
Lihat, sekarang dia akan
mengatakan bahwa dia terlihat buruk
dan Anda memanggilnya jelek.
Goblog sia!
Ayo, lihat betapa cantiknya dia.
Lihat, katakan padanya
bahwa dia terlihat cantik.
Aduh!  Dia terlihat cantik.
Dan dengan bunga ini..
dia akan terlihat
seperti gadis bunga.
Benar?
- Ya, seorang gadis penjual bunga!
Ibu mertua, lihat..
- Oke, dengar..
Hei, dia memujimu.
- Aku bersumpah..
Ketika saya datang ke sini, saya
bahkan tidak bisa mengenali Anda.
Saya tidak bisa.
Dan kemudian, aku melihatmu dengan benar.
Saya pikir siapa yang bisa..
Dia adalah Sai.
Lihat, dia menggodaku,
kamu tidak bisa melihat.
Anda hanya ..
- Dia memuji Anda.
Saya memuji Anda.
- Tidak, kamu tidak, aku tahu.
Pergi saja dari sini!
Diam atau tidak!
Ayo, gadis bunga, biarkan aku ..
Maaf.. Sai.. Aku bilang
aku akan menaruh bunga.
Tidak aku tidak ingin.
- Bu, kamu terlalu berlebihan.
Sai tidak akan pergi
ke pesta seperti ini.
Saya tidak ingin bersiap-siap.
Saya tidak ingin pergi sama sekali.
Hai!  - Aku tidak akan pergi.
Saya tidak ingin bersiap-siap.
- Tetapi..
Saya telah meyakinkannya
dengan begitu banyak usaha.
Dan kamu merusak segalanya.
Apa yang saya lakukan, Bu?
Ya, Anda tidak melakukan apa-apa.
Apa pun itu, saya lakukan.
Sekarang kalian berdua,
lakukan apapun yang kalian mau.
Saya meninggalkan.
- Bu, dengarkan aku.  - Pergilah!
Dengarkan aku.  - TIDAK.
Lihat, ibu pergi.
- Bagus sangat bagus..
Mengapa kamu menjadi sangat marah?
Saya tidak ingin
berbicara dengan Anda.
Tapi aku berbicara denganmu, kan?
Siapa yang pergi ke pesta
dengan pakaian seperti ini?
Saya juga tidak ingin berdandan,
saya juga tidak ingin pergi ke pesta.
Ibu mertua, mendandani
saya dengan paksa.
Apakah kamu sudah selesai?
Ya, ini sudah berakhir.
Baiklah, Anda bisa
mengatakannya secara normal.
Mengapa Anda harus berteriak
dan menghancurkan telinga saya?
Itu bagus, bukan?  Anda tidak
perlu mendengarkan saya sekarang.
Jadi, itu bagus.
Lagipula, siapa yang memintamu
untuk datang mencariku di sini?
Lalu, mengapa Anda
mengomentari make-up saya?
Mengapa Anda
mengomentari pakaian saya?
Dan ketika Anda berdandan,
apakah saya pernah berkomentar?
Apakah saya menghentikan Anda atau mengatakan sesuatu?
Bagaimana Anda akan mengatakan sesuatu?
Saya selalu terlihat baik.
Dan saya selalu tip-top.
Bukan tip-top, super gagal.
Kegagalan Super!
Lagi pula, saya tidak ingin pergi.
Sai.. Biarkan mereka terbuka.
Itu cocok dengan sikap Anda.
Saya punya sikap?
Tentu saja, apakah Anda ragu?
Lihat..
- Oke, maaf..
Maksudku, itu cocok
dengan kepribadianmu.
Ya, itulah yang saya maksud.
Kepribadian liar saya, kan?
Bagus sekali, semua
orang memanggilku gadis liar
Anda juga memanggil saya
dengan nama ini sekarang.
Sangat bagus, sekarang saya
tidak ingin pergi sama sekali.
Seharusnya kau memberitahuku lebih awal
Saya akan pergi ke sana
langsung dari kantor polisi.
Jadi, siapa yang menyuruhmu untuk
mengatakan di depan semua orang
bahwa Anda akan membawa saya bersama?
Apakah Anda mengambil izin saya?
Oh, apakah perlu
meminta izin Anda?
Anda mengambil
keputusan tentang saya
jadi, Anda harus
mengambil izin saya, kan?
Jadi apa yang ingin kamu lakukan?
Kamu datang atau tidak?
TIDAK?
TIDAK!  - Oke.
Dia pergi.
Saya menyia-nyiakan waktu saya dengan tidak perlu.
Aku seharusnya tidak
kembali dari kampus lebih awal.
Anda tidak menganggap saya apa-apa.
Apakah saya mengatakan sesuatu?
Anda mengatakan bahwa Anda
tidak akan pergi dengan saya dan ..
Saya mengerti, saya mengatakannya
dan Anda mempercayainya.
Jadi, mengapa saya berdandan?
- Bagaimana aku tahu?
Apa maksudmu kamu tidak tahu?
Jadi, apakah kamu ikut denganku?
Bagus.
- Pilihan apa lagi yang saya miliki?
Apakah Anda mengambil hadiah?
Jadi, Anda ingin hadiah
datang ke pesta sekarang.
Hai!  Bukan untuk saya
untuk ibu dan ayah
ipar Patralekha.
Oh, saya pikir Anda ingin
hadiah untuk diri sendiri.
Anggota keluarga pasti memikirkan
apa yang harus mereka dapatkan
kami akan memberi mereka bunga.
Aku punya ide, tunggu.
Haruskah kita menghadiahkan Sari ini?
Tapi apakah keluarga Anda akan bermasalah
jika saya menghadiahkan Sari ini?
Ini adalah keinginan Anda,
siapa yang bisa memiliki masalah?
Omong-omong, dari
mana Sari ini berasal?
Yah, aku mendapat banyak sari
sebagai hadiah di pernikahan kami.
Jadi, saya pikir, saya akan
menghadiahkan Sari ini
kepada ibu dan ayah ipar
perempuan Patralekha.
Anda ingin menghadiahkannya kepada mereka, bukan?
Kami akan memberikannya kepada mereka.
- Tunggu sebentar.
Apa yang telah terjadi?
Apa yang kamu lihat?
Bisa kita pergi?
Apakah Anda akan pergi seperti ini?
Apakah kamu tidak akan berubah?
Maaf saya lupa.
Saya lupa karena
Anda sedang berbicara.
Saya sedang berbicara?
Anda telah berbicara tanpa henti.
Baiklah, saya akan
siap dalam lima menit.
Anda tidak pernah siap tepat waktu.
Lihat aku, aku
bersiap tepat waktu.
Aku menunggumu.
Bagaimanapun, pergi dan bersiaplah sekarang
Aku akan menunggumu di bawah.
Tapi lihat, bersiaplah dengan cepat.
Saya tidak suka
menunggu terlalu lama, oke?
Saya mengerti, saya tidak tahu
bahwa butuh dua jam untuk bersiap-siap
berarti bersiap tepat waktu.
Lima menit.
'Aku mengambil foto-foto ini, kan?
Mereka pasti baik.'
"Tapi kamu jangan khawatir."
'Aku akan mengajarimu
cara memotret yang bagus.'
"Kau bisa datang kepadaku
untuk biaya kuliah."
'Oke, Bu, kapan
kita bisa mulai?'
'Mulai besok.
- Aku tidak bisa datang.'
'Tapi kenapa?'
'Aku sudah mendaftar
untuk misi itu, Sai.'
"Aku tidak ingin
mundur dari tugasku."
'Jika aku tidak setuju, Sai,
orang lain pasti sudah pergi.'
'Tuhan melarang, jika
sesuatu akan terjadi padanya'
'maka aku akan menyalahkan
diriku sendiri untuk itu.'
'Tapi bagaimana jika
sesuatu terjadi padamu?'